

Основные нормативные документы для проектирования систем телефонизации: 

РД 45.120-2000 (НТП 112-2000) "Нормы технологического проектирования. Городские и сельские телефонные сети"

ГОСТ Р 21.1703-2000 "Правила выполнения рабочей документации проводных средств связи"

Приказ № 113 Минсвязи РФ от 09.09.2003г. "Правила ввода в эксплуатацию сооружений связи"

ГОСТ 21.406-88 (2002) "Проводные средства связи. Обозначения условные графические на схемах и планах"

ВСН 60-89 "Устройства связи, сигнализации  диспетчеризации инженерного оборудования жилых  общественных зданий. Нормы проектирования"

ВСН 116-93 "Инструкция по проектированию линейно-кабельных связи" (отменены)

ВСН 332-93 "Инструкция по проектированию электроустановок предприятий и сооружений электросвязи, проводного вещания, радиовещания  телевидения" (отменены)

Руководство по строительству линейных сооружений местных сетей связи (Часть 1,2). ОАО "ССКТБ-ТОМАСС"
http://www.rfcmd.ru/book_10
http://www.rfcmd.ru/book/design

